---
markmap:
  maxWidth: 250
  # other options
---
# Quản lý hồ sơ công chứng

## Lãnh đạo Bộ Tư Pháp, Lãnh đạo Cục Bổ trợ tư pháp, Chuyên viên Cục Bổ trợ tư pháp
- Xem danh sách hồ sơ công chứng đã tạo lập (toàn quốc).
- Xem danh sách hồ sơ công chứng được đồng bộ từ Nền tảng công chứng điện tử (toàn quốc).
- Xem chi tiết hồ sơ theo mọi loại tài sản (đất, gắn liền với đất, HĐ BĐS hình thành trong tương lai, ô tô, mô tô, tàu biển, tàu kéo/ghe/thuyền, tàu cá, tàu bay, sổ tiết kiệm, cổ phiếu, trái phiếu, tài sản khác).
- Tìm kiếm nhanh hồ sơ (toàn quốc).
- Tìm kiếm nâng cao hồ sơ (toàn quốc).
- Tìm kiếm nhanh hồ sơ công chứng từ Nền tảng công chứng điện tử (toàn quốc).
- Tìm kiếm nâng cao hồ sơ công chứng từ Nền tảng công chứng điện tử (toàn quốc).
- Xuất danh sách hồ sơ (toàn quốc).

## Lãnh đạo Sở Tư Pháp, Lãnh đạo Phòng HCBTTP tại Sở TP, Chuyên viên tại Sở Tư Pháp
- Xem danh sách hồ sơ công chứng đã tạo lập (tỉnh/TP).
- Xem danh sách hồ sơ công chứng được đồng bộ từ Nền tảng công chứng điện tử (tỉnh/TP).
- Xem chi tiết hồ sơ theo mọi loại tài sản (tỉnh/TP).
- Tìm kiếm nhanh hồ sơ (tỉnh/TP).
- Tìm kiếm nâng cao hồ sơ (tỉnh/TP).
- Tìm kiếm nhanh hồ sơ công chứng từ Nền tảng công chứng điện tử (tỉnh/TP).
- Tìm kiếm nâng cao hồ sơ công chứng từ Nền tảng công chứng điện tử (tỉnh/TP).
- Xuất danh sách hồ sơ (tỉnh/TP).

## Công chứng viên tại các TCHNCC, Nhân viên tại các TCHNCC
- Xem danh sách hồ sơ công chứng tại tổ chức.
- Xem danh sách hồ sơ công chứng được đồng bộ từ Nền tảng công chứng điện tử.
- Xem chi tiết hồ sơ công chứng theo mọi loại tài sản (tổ chức).
- Xem chi tiết hồ sơ công chứng được nhận từ Nền tảng công chứng điện tử.
- Tìm kiếm nhanh hồ sơ công chứng (tổ chức).
- Tìm kiếm nâng cao hồ sơ công chứng (tổ chức).
- Tìm kiếm nhanh hồ sơ công chứng từ Nền tảng công chứng điện tử.
- Tìm kiếm nâng cao hồ sơ công chứng từ Nền tảng công chứng điện tử.
- Xuất danh sách hồ sơ công chứng (tổ chức).
- Xuất danh sách hồ sơ công chứng được nhận từ Nền tảng công chứng điện tử.
- Xem lịch sử đồng bộ dữ liệu hồ sơ công chứng từ Nền tảng công chứng điện tử.
- Thêm mới bên tham gia là cá nhân.
- Thêm mới bên tham gia là tổ chức.
- Thêm mới hồ sơ công chứng theo từng loại tài sản: đất, gắn liền với đất, hợp đồng mua bán BĐS hình thành trong tương lai, bất động sản khác, ô tô, mô tô, tàu biển, tàu kéo/ghe/thuyền, tàu cá, tàu bay, sổ tiết kiệm, cổ phiếu, trái phiếu, tài sản khác.
- Chỉnh sửa hồ sơ công chứng theo từng loại tài sản: đất, gắn liền với đất, hợp đồng mua bán BĐS hình thành trong tương lai, bất động sản khác, ô tô, mô tô, tàu biển, tàu kéo/ghe/thuyền, tàu cá, tàu bay, sổ tiết kiệm, cổ phiếu, trái phiếu, tài sản khác.
- Xóa một hồ sơ công chứng.
- Xóa nhiều hồ sơ công chứng.
- Xem lịch sử thao tác hồ sơ công chứng.
- Tạo phụ lục hồ sơ công chứng.
- Sửa lỗi kỹ thuật hồ sơ công chứng.
- Nhập văn bản hủy hồ sơ công chứng.
